Wydrukować najpierw model slot na złącze.
Sprawdzić czy złącze od baterii pasuje do otworu w modelu.
Jeśli nie to drobne poprawki zaaplikować w modelu slot na baterie.
Następnie po sprawdzeniu modelu przez kogoś inteligentnego, aby skontrolował czy wszystkie wymiary są prawidłowe, można wydrukować slot na baterie.  


[Wyjaśnienie]

W modelu jeden otwór na scianie bocznej oraz środkowy otwór [w bocznej linii gdzie są 3 otwory na profilu] mają służyć jako ewentualne miejsce zamocowania pasa z rzepami gdybyśmy chcieli dodatkowo stabilizować pakiet baterii w slocie.   